info du site
Nom de l<entreprise : Soucy Industriel
nom des membres de l'équipe de présentation :
                                            Alfred Bernard
                                            Logan Pelltier
                                            Harry Levesque
                                            Mchael Jaramillo

Siège social : 217 Rue Témiscouata, Rivière-du-Loup, QC G5R 2X3
Téléphone : (888) 862-2490
Contact : info@soucyindustriel.com
Site web officiel : https://www.soucyindustriel.com

Quels produits ou services offre-t-elle?
                                        Offrent des emplois en ingénérie, soudure, construction, usinage de precision, fabrication, maintenence, réparation, installation et remplacement d'appareil de production en chantier

quelle est la mission ou ses valeurs?
                                        Optimiser et assurer la  continuité des secteurs miniers, industriaux, transport adapté en staisfaisant les clients avec du respect, passion, dévoument complicité et rigeur
Son histoire:
            Adélard Soucy en 1931 a rdl, Il a ouvert sa fabrique a rdl en 1931. Elle produisait des sertisseuses. Pendant ww2, elleproduisait desogiues pour l'armée canadienne. Ensuite, la fonderie a produit des planeurs, scies à rumant, corroyeur vendus partout au pays.
Chiffre d'affaires:
                    environs 110 000 000 à l'international
Nombre d'employés:
                    250 employés
Division du travail:
                    Les métiers qui évoluent dans cette entreprise sont surtout les soudeurs, des mécanisiers et des spécialistes en usinage de précision. Il y a aussi des ingénieurs
Quelles compétences sont nécessaires pour occuper ces postes?
                    Mécaniciers:
                                la dextérité et de l'endurence
                    Soudeurs:
                            rigueur et le savoir-faire
Quelle secteurs économiques sont dépendant de cette entreprise?
                                                                Les secteurs économiques de l'usinage et de la soudure sont dépendants de cette entreprise.
L'entreprise utilise-t-elle des matières premières?
                                                     Oui, l'entreprise utilise des matières premières comme l'acier, l'aluminium et du bois québécois pour fabriquer ses produits.
Est ce que l'entreprise amène de positif a la société selon le document?
                                                                        Cette entreprise amène a la société québécois la possibilitée de construire et réparer nos infrastructures de tailles a des chantiers miniers, d'apporter un nombre de considérable d'emplois en tout genres et de donner la possibilité de réparer les systemes.

